
义行天下7
:


儿子打电话说想我了！于是我不远千里请假回老家陪儿子，到家带儿子去市区森林公园、游乐场、花灯街等玩了个遍……相聚的时光总是短暂的，转眼假期到了，背上行囊准备出发时，儿子哭哭滴滴拉着我迟迟不肯松手，依依不舍的说:老爸，能不能不去上班？这家伙把我感动的都掉泪了，心想儿子懂事了，知道跟老爸亲了！我说假期到了，要回去上班了！然后儿子认真的说:人走可以，手机留家，手机又不用去上班！我……



夏有凉风秋望月
:


我常年在外面工作，不是大事，除了打钱回家一般很少回去。然后这次刚好从公司回老家出差，我就回家，顺便想给父母一个惊喜，一推开门，只见老妈拿着锅胆准备往狗碗倒饭，一看到我，一愣：你怎么突然回来了，都没煮你饭哦，那这饭留给你吃吧，一会儿我在煮点给狗狗。。。



坏小孩cium
:


读书那会谈了个对象，有天我打电话给老妈，说这伙食不好，馋煎鸡蛋了。中午老妈就给我送饭。我拿到食堂开心的打开饭盒给对象看，果然是亲妈，十来个煎鸡蛋，对象不吃，我一口气吃光了。没两天对象提出分手，我哭着问为什么，对象不耐烦的说“你和我在一起我开始以为你爱我，现在才知道你爱上的是我们家养鸡场”。这就是我的初恋[如花]



夏有凉风秋望月
:


这几天总感觉手臂麻麻的，腿也有点肿胀的疼最近工作比较忙，所以我就在网 上查了查症状，居然发现是脑 血管 疾 病，包括脑 梗 塞和脑 出 血。想想平常的我又不运动又能吃的，越来越感觉我的症状就像脑梗塞，吓的我赶紧跟领导请假去医院，一系列检查以后，帅气的医生跟我说，放下手机，出去运动，一月以后就好了！我痴痴地说，你真帅！我们一起运动好吗？被一脸嫌弃的对我说，脑科在三楼！谢谢！下 一位！



天热打鼓球
:


同事和我炒股都亏了。我笑他：你看你每天认真学习，看书，听课，分析大盘，什么K线图，指数的，还不是和我一样亏了！同事很严肃的说：不一样了，你只知道亏了，我却知道为什么会亏？我肃然起敬的问道：为什么会亏呢？他说：这个太复杂，总结一句话就是，你买的股票跌了！



狐小乔
:


后勤有个同事生二胎了，邀我们去喝喜酒。一想到和他不熟，还要随600块钱份子，我准备想个理由推了。这时候新来的大学生抢先说了:"哥，对不住啊，那天是我女朋友的生日，我真去不了!"后勤的同事一脸惊讶，一句话就让大学生脸红了:"不对吧，老弟，我好像还没说我哪天办酒啊!"



小恩的老公8
:


6岁的儿子晚上突然问我，爸爸你上班为什么那么拼？我说想赚钱就得拼啊！他说你需要花钱跟妈妈拿就行啊！我说我自己也得存钱啊，不为别的，只为未来的日子里我不需要看谁脸色而过，我想存钱只为以后能活得更有底气，以后不管碰到什么事，能用到钱解决的事都绝不再委屈自己！……我说了一通大道理，儿子好像听懂了，他又说，爸爸能给我一百块吗，我想要存钱！我一听，这小子上道啊，马上给了！儿子拿了钱后竟然跑去和他妈妈说我藏有私房钱……



他的宝儿
:


去报驾照的时候需要体检表，体检科的小姐姐我都认识，量身高的时候，就让她们给我填个一米五五，她们说没问题！我拿去交给教练的时候，她望着我说，你这一米五的身高填个一米六五是踩着高跷量的？



.该用户已注销
:


带外甥女出去玩，她吵着要喝饮料，给她钱她给自己买了瓶果粒橙，给我买了瓶可乐。我接过来刚拧开，我去！顿时一股可乐涌了出来，我刚要喝，这时直接喷我一身，顿时我洁白的裙子变成了咖啡色。我瞪着外甥女，希望她给我一个合理的解释，她无辜的说:电视里说的喝前摇一摇啊？这小家伙，人家说的果粒橙，啥时候说摇可乐了。[捂脸][捂脸]



素·敵
:


和男友追着玩，不小心摔在了地上把脚给崴了…男友心疼的不得了，看了看四周也没有出租车啥的，就撸了一下袖子，准备背着我去附近的医院…我疼的眼泪直打转，欲言又止“那个…还是扶着我走吧，我勉强可以的…”男友大男子主义上头，死 活不同意…最后我拗不过，就趴在男友背上，只见男友深呼吸后大喝一声“起”…然后…然后就把他给硬生生的压的跪那里了…



凉心ヽ
:


午睡前把手机调成静音模式，一觉醒来，看到老公凝视着我，问他怎么了，我脸上有花吗？老公：好奇你为啥把手机电筒开着睡觉！



狐小乔
:


老爸发工资了心情好，准备带着全家出去玩。我开开心心地打扮，捣鼓了半天，最后选了一个当下潮流的小碎花裙子。对着镜子美美地照了半天，信心满满地走出房门，在老爸面前转了一圈。老爹脸色都变了，我内心偷笑:被你闺女的美貌征服了吧。结果他来了一句:额滴神啊，这哪来的村姑……爸，就你这张嘴，我妈看上你真是奇迹！！



歌歌哒f
:


傍晚，走在回家的路上，我低着头玩手机边走路，当我感觉有啥子向我靠近时抬头一看，见一大哥气势汹汹的向我走来，我当时心惊了一下，心里第一个想法就是“尼玛，莫不是来抢我手机的吧”，我赶紧把手机放兜里，然后挺了挺胸，大哥还是死死的盯着我，而且越走越快，我觉得我气势上不能输，也死死的盯着他，就在要撞上时大哥突然弯腰从地上捡起一张二十块的钱……



就算有记忆
:


老丈人以前是开出租车的，后来就给一个老板开车去了。那天晚上老丈人开出租车在外面拉客，正好遇到那个老板开着法拉利488把他超了。老丈人非常不服气，一踩油门就追了上去。然后俩人飚了二十分钟，最后撞了！老板下车后抽了一口烟，对老丈人说：我的车不用你赔，你来给我当司机吧，开着一辆破桑塔纳能跑赢法拉利488，你也是个人才！



姐姐掉沟里了
:


小时候有一次偷 我老爸的烟抽，被老爸发现了，暴 打 了一顿，一边打一边骂：你一个小姑娘家，什么不好学，偏偏学着大人抽烟？你见过我们这个地方，哪个女人抽烟了？我也犟啊，跺脚喊：电视里的坏女人，那个不抽烟啊？！老爸气得说不出话来，手一抬，还想打，被老妈拦住了：你咋可以打自家姑娘呢？到老会没饭吃的！！我心里暖洋洋的，果然，世上只有妈妈好啊，还是老妈最疼我！谁知道我还没感动完呢，老妈已经一把攥住了我的胳膊，另一只手举起了烧火用的火钳，说：还是我打 比较合适！。。​



净心居士
:


下班的时候，在进电梯时保洁大妈突然把我拦住说:我把外孙女介绍给你，想和你做朋友。我惊恐的说:大妈，小声点，我可是有女朋友的人，胖丫马上也就下班了，你一点不是害我吗？谁知道大妈嫌弃的说:谁看上你了，我也没看上你，最主要的是你长的猢狲，逗她开心而已。我招谁惹谁了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]



坏小孩cium
:


我和闺蜜在分享对象趣事，都喜欢电脑打大型游戏。我恨恨道：这货，家里拔电源，他就去朋友家玩，朋友家被我知道后，他就跑网吧玩，每天都被我拎着回来。闺蜜嫌弃了看了一眼：你这都还好哦，我对象现在跑去公司玩，天天加班，还让保 安不让我进。。。



歌歌哒f
:


去小店里点了碗面和老板说要大碗的，面端上来时没吃几口感觉太热了，我又出去买了瓶冰镇饮料，我再进店时看见一位老大爷坐在我刚坐的桌子上，拿着我的筷子在我那碗面里夹着，不由得想起了老家的父母，何谓老有所依老有所养啊！我深吸了一口气慢慢的靠近轻轻的喊道：大爷，这碗是我吃过的，您要不嫌弃我给您重点一碗，怎么样……大爷一听这话顿时就僵住了，颤抖着拿筷子的右手慢慢的转过来：小伙子不好意思啊，刚打喷嚏不小心把假牙打你碗里了……



义行天下7
:


在我小的时候，老爸掏口袋里面都是一块、两块、一角、两角的，感觉那时候我们太穷了！现在我每次在商场用手机 扫 码 付 账的时候，儿子看到总以为我有扫不完的💰，买玩具总是挑最贵的！再看看我那手机里两位数的余额，太特么尴尬了……



在下李白
:


刚下班，回来看到7岁的儿子还在玩手机，一股无名火起，上去就把手机抢了，谁知儿子还敢顶嘴，说：你就会抢手机？有本事你把手机摔了啊！我这小暴脾气，二话不说就把手机摔个粉碎，准备教训这小崽子，却听儿子喊：妈妈，你手机被爸爸摔了，终于可以买新手机了…



天热打鼓球
:


我从小就受过专业的训练，拉屎是绝对不会拉裤子里的，除非是忍不住。坐标，南方某大都市，下班时分正是晚高峰，只能打个拼车回家。上车我就愣住了，同拼的乘客居然是小美，我的前女友，这特莫真是太巧了。一别多年，她精致的俏脸上，并没有留下岁月的痕迹。想起我们一起花前月下耳鬓厮磨的过往，我不禁感慨万千，一股莫名的情绪在心中激荡。“是你啊，现在过得还好吗？”她看了我一眼，尽管语气是平淡而矜持，但脸上的讥诮与嘲讽没有丝毫掩饰，眼神高傲，满是不屑意味。…………车上我默然夹紧了双腿，任
…
查看全文

璃白°
:


朋友钱包和手机丢了，正站在巷子口翻包确认丢多少？这时走过一个男子，鬼鬼碎碎问：多少钱？朋友确认了下丢钱总额，气的回了一句：1200块呢！这男子嘿嘿：成交。。。



嗨！你佛珠掉了
:


邻居刘大哥的闺女豆豆跟我闺女经常一起玩。昨晚我烤了蛋挞，照例让闺女送了几个去了，一会豆豆送盘子来，一脸渴求地说：“阿姨，你做的东西太好吃了，我家都没这些好吃的……我就待你家，做你女儿好不好？”旁边的闺女拍手说好啊好啊！我忍不住笑了：那我老公就要养两个小孩，可难养活哦！豆豆大眼睛一转，边往她家跑边说：“我把我爸爸给你当老公！这样你就有两个老公挣钱啦！我现在就去喊他！”我，，，，，[笑哭][笑哭]



璃白°
:


中午去菜市场买猪右，看到肉摊的基本都安装个玻璃隔间，把温度调到16度，然后一扇扇的猪肉挂在里面冷藏。突然我就觉得猪右它不香了，​，，，



狐小乔
:


去吃快餐，旁边有个小伙子挽起袖子。我一瞅吓一跳，他的胳膊上刺满了纹身。我忙跟同事使个眼色，换到了另一桌。​过会儿，小伙子去趟卫生间回来，胳膊上居然干干净净了。只听他对同伴说:"考完试，我终于可以把这些公式洗掉了，昨天我在胳膊上写了一晚上……"


